អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ។
ប្រញាប់ឡើង អង្គុយនៅទីនេះ។
បងស្រី Lie មកលឿនៗ។
Chen Yuanqi ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
បើមានជីវិតក្រោយ
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកឱ្យបានល្អខ្ញុំសន្យា។
បងស្រីកុហក។
កុហក Shumei ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
តោះទៅ។
បងប្រុស Yuanqi សូមប្រយ័ត្ន!
Poxun Devil Art ។
តើអ្នកជានរណាសម្រាប់ Dugu Zhantian?
ខ្ញុំជាបេសកជនរបស់លោកគ្រូ Dugu Zhantian ។
ឆាប់ទៅ!
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
លោក Chen Yuanqi ។
បើមានជីវិតក្រោយ
ខ្ញុំសង្ឃឹម
ដើម្បីជួបអ្នកឆាប់ៗ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនិយាយច្រើន?
យើងនឹងនិយាយអំពីជីវិតបន្ទាប់នៅពេលវាមកដល់។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
អ្នកពិតជាបានទម្លុះតាមរយៈ Master Dugu Zhantian
របាំងសិល្បៈ Poxun Devil ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Fu Qingyun ។
វាគឺជាអ្នក។
ភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ Chen Yuanqi?
អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកសងវិញមួយរយដង។
Poxun Devil Art, បាតដៃមេឃងងឹតដ៏អស្ចារ្យ!
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់ទើបតែកើនឡើងរាប់សិបដង!
វាគឺជា Elite Spirit Hound Pill ។
វាជាថ្នាំខាងក្នុងរបស់ Grand Elder។
ថាមពលពិតគ្មានទីបញ្ចប់។
ជាការប្រសើរណាស់, ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកស្រូបយកឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
បងប្រុស Yuanqi!
ហេតុអ្វីបានជាថាមពលពិតរបស់អ្នកមិនអាចបង្ហូរបាន?
បាតដៃរបស់ខ្ញុំ -
ខ្ញុំមិនអាចដកថយបានទេ!
គាត់មិនអាចផ្លាស់ទីបានទេឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះជាឱកាស។
ជី ដាវទេព!
ដាវ មក!
កុហក Shumei ។
បងប្រុស Yuanqi!
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាថាមពលពិតរបស់ខ្ញុំមិនអាច
ជួយសង្គ្រោះបងប្រុស Yuanqi?
វាជា Poxun Devil Art។
អ្នកនៅតែមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។
ចូរ​ទៅ​សង្គ្រោះ​ត្រកូល​យើង​ជា​មុន​សិន។
ឥឡូវនេះ មានតែខ្ញុំទេដែលអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។
តើអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះគាត់ដោយរបៀបណា?
អ្នកនឹងមិនប្រើវិធីផ្ទេរជីវិត Sword Spirit ទេមែនទេ?
មិនត្រូវទេបងស្រីកុហក!
អ្នកនឹងបាត់បង់អាយុជីវិតរបស់អ្នក!
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ ទៅឥឡូវនេះ!
Shumei អ្នក...
តើអ្នកមានន័យថា "អ្នក" យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតអ្នក អ្នកដឹងហើយ។
តើអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
បងប្រុស Yuanqi បងស្រី Lie ។
បងប្រុស Yuanqi ។
Xiao Qiu មានរឿងអី?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​រត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បុរស​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ម្នាក់​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
គាត់បានយកត្រកូលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ចេញ។
គាត់ក៏បានលេបថ្នាំ Spirit Hound Pills ដែលនៅសេសសល់ទាំងអស់។
អ្នកនៅតែមិនទាន់ជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញមុន។
យើងនឹងស៊ើបអង្កេតរឿងនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ននៅពេលក្រោយ។
យូ ម៉េង។
យូ ម៉េង អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នក... អ្នកបានបញ្ចប់ការដកថយរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្នកស្នងមរតកនៃគ្រួសារ Jiang ។
Yu Meng អ្នកពិតជាបានធ្វើវាមែន។
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បងធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើម្ហូបច្រើនណាស់!
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
តើវាល្អទេ?
អ្នកធ្វើម្ហូបបានល្អជាងខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់វាប្រសើរជាងរបស់អ្នក។
ដោយវិធីនេះ Yuanqi ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្នកស្នងមរតករបស់គ្រួសារ Jiang ។
ឪពុក​បាន​ឲ្យ​កូនសោ​បន្ទប់​ស្តុក​ទាំង​អស់​មក​ខ្ញុំ។
ថ្នាំសង្គ្រោះដ៏អស្ចារ្យរាប់រយបូកទាំងនេះ,
អ្នកអាចញ៉ាំវាដូចជាស្ករគ្រាប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
យកទាំងនេះហើយការដាំដុះរបស់អ្នកនឹងប្រសើរឡើងលឿនជាងមុន។
ពួកព្រឹទ្ធាចារ្យបានរក្សាទុករបស់ទាំងនេះអស់រយៈពេលជាងមួយរយឆ្នាំមកហើយ។ ពួកគេមានតម្លៃណាស់។
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងមួយបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
អរគុណបងស្រី យូ ម៉េង។
អ្នកក៏គួរមានខ្លះដែរ។
យូ ម៉េង។
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកទាំងនេះបានទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ​ក្នុង​នាម​ជា​បុរស
តើខ្ញុំអាចបន្តយករបស់របស់អ្នកដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីខុសជាមួយការផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំមួយចំនួន?
គ្រាន់តែយកពួកគេ។
គ្រួសារ Jiang របស់ខ្ញុំមានច្រើន។
នេះគឺជាវិធីសាស្ត្របេះដូង Guanghan ពីគ្រួសារ Jiang របស់ខ្ញុំ។
វាមិនមានន័យសម្រាប់អ្នកខាងក្រៅទេ។
លួចពីផ្ទះមែនទេ?
បើពូ ជាំង ដឹង...
អ្នក​បាន​យល់​ខុស។
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ឱ្យ​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
គាត់បាននិយាយថា ខ្ញុំគួរតែប្រើមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់
ដើម្បីរក្សាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
សាមសិបឆ្នាំខាងកើតទន្លេ សាមសិបឆ្នាំខាងលិច។
មិន​ដែល​បៀតបៀន​យុវជន និង​អ្នក​ក្រ។
គាត់យល់ពីគោលការណ៍នេះ។
គាត់ថែមទាំងប្រាប់ខ្ញុំថាកុំទៅផ្ទះនៅយប់នេះ។
អូ...
វាមិនសមរម្យបន្តិចទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លើក​ឡើង​ភ្លាម​ៗ​នោះ?
ចិត្តរបស់អ្នកពិតជាកខ្វក់ណាស់។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំមើលការដាំដុះរបស់អ្នក។
ការដាំដុះ, ការដាំដុះ។
វានិយាយអំពីការដាំដុះ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ។
បរិភោគ, បរិភោគ។
Chen Yuanqi បើមានជីវិតមួយទៀត
ថ្ងៃនេះ
ការប្រយុទ្ធចុងក្រោយនៃ Seven Veins Championship ។
Fu Cangtian ទល់នឹង Chen Yuanqi ។
ជើងឯកនឹងក្លាយទៅជាមេដឹកនាំនៃសម្ព័ន្ធភាពសុចរិត។